# COMPTE
1. Si on essaye de récupérer un compte depuis la DB en renseignant son id et que ce compte existe,
    ALORS on reçoit une instance de compte avec cet id et le solde associé.
2. Si on met à jour le solde avec une nouvelle valeur 100 Alors le nouveau solde du compte est égal à 100
3. Si on met à jour le solde avec une nouvelle valeur 100 Alors la MAJ du solde est effectuée dans la BD

# BDD
1. Si on demande un compte avec id=2 et qu'un compte existe avec cet id,
   Alors la Bdd renvoie un Json de la forme { 'id_compte': 2, 'solde': ...,
    'status': 'GET COMPTE OK'}
2. Si on demande de mettre à jour le compte dont l'id=1 dont le solde était précédemment
enregistré à 500, et dont le nouveau solde est maintenant 1000, Alors le nouveau
solde enregistré est 1000 et le Json { 'status': 'MAJ OK' } est renvoyé
3. Si on demande un compte avec id=200 et que ce compte n'existe pas avec cet id,
   Alors la Bdd renvoie un Json tel que { 'status': 'Erreur getCompte : compte
   inexistant' }
4. Si on demande de mettre à jour le compte dont l'id=200 et que ce compte n'est pas
enregistré, Alors la Bdd renvoie un Json tel que { 'status': 'Erreur majCompte:
compte inexistant' }
5. Si on demande de mettre à jour le compte dont l'id=1, et dont le nouveau solde est
maintenant 'frite', la Bdd renvoie un Json { 'status': 'Erreur majCompte: format du
nouveau solde incorrect' }


# Transactions
1. Si on crée une transaction avec:
- un compte existant, tel que { 'id_compte': 1, 'solde': 1000 }
- un type = depot
- une date = 25/02/2020
- un montant de 500
ALORS
on a une transaction créée avec type, depot et montant correspondants,
et la balance est de 1500

2. Si on crée une transaction avec:
- un compte existant, tel que { 'id_compte': 1, 'solde': 1000 }
- un type = retrait
- une date = 25/02/2020
- un montant de 500
ALORS
on a une transaction créée avec type, depot et montant correspondants,
et la balance est de 500

3. Si on crée une transaction avec:
- un compte existant, tel que { 'id_compte': 1, 'solde': 1000 }
- un type = frite
- une date = 25/02/2020
- un montant de 500
ALORS
on a une erreur "ERREUR : TYPE TRANSACTION INVALIDE"

4. Si on sauvegarde une instance de transaction,
Alors la fonction de sauvegarde en base est appelee et True est retourne
par la fonction de sauvegarde